


Gör en häftig meny;  Ni kan om ni vill kopiera eran projekt2 webbsida och lägga till en meny eller gör en helt fristående meny.

Ni kan få inspiration och kolla koder på denna sida.
https://www.cssscript.com/tag/dropdown-menu/

Viktigt att ni inte bara kopierar kod.

Övrigt: Läs på om Array och Objekt

och titta på filmen om Callback functions: https://youtu.be/pTbSfCT42_M
och läs artikeln 
https://medium.com/@olinations/first-class-functions-higher-order-functions-callback-functions-4daad4856242

 + Gör en egen "Callback function" 




